<b> Coordination des programmes: </b> 
Un enseignant expérimenté est employé pour aider le directeur dans la formulation et l'examen de tous les domaines d'apprentissage clés (K.L.A. ).Il est chargé d'aider les enseignants dans leur planification, la commande des ressources, la collecte des données et le suivi des performances des élèves. Cet enseignant travaille en étroite collaboration avec tous les enseignants de la classe. L'enseignant principal est également chargé d'assurer la liaison avec les responsables du programme au bureau de l'éducation catholique de Toowoomba.
L'enseignant principal est également chargé d'organiser des sessions de formation pour les parents qui souhaitent devenir tuteurs dans les programmes «Support-a-Reader» et «Support-a-Writer» de l'école.

<b> Bibliothécaire enseignant </b> 
L'Ecole Internationale de Kigali bénéficie du soutien d'un enseignant bibliothécaire pleinement qualifié. Cet agent a une variété de rôles au sein de l'école, y compris: -
1. Soutenir l'installation de systèmes de catalogage de bibliothèque;
2. Fournir un soutien au personnel dans la sélection et l'achat de ressources;
3. Formation des assistants de bibliothèque; et
4. Assistance aux étudiants dans les domaines de la recherche, des technologies de l'information et des études multimédias.

<b> Éducation physique </b> 
Un spécialiste de l'éducation physique fait actuellement partie du personnel. Cet enseignant est responsable de l’organisation d’un programme d’éducation physique cohérent à St Monica’s. Cet enseignant prend chaque classe pour une leçon spécialisée une fois par semaine conformément aux directives du programme du Queensland. Les enseignants individuels peuvent ensuite donner des leçons de suivi avec leurs propres classes.

<b> Enseignant de soutien à l'apprentissage </b> 
L'Ecole internationale de Kigali offre un soutien à tous ses étudiants inscrits à travers des processus complets de planification, d'enseignement, d'évaluation et de reporting. L'enseignant de classe est responsable de l'éducation de chaque enfant de sa classe. De plus, un enseignant expérimenté travaille à l'école à temps partiel dans le rôle d'enseignant de soutien à l'apprentissage (LST).